♪～
～♪
（伊月(いつき)）えっ 休みですか
（伊月）競技大会まで あと３日
成香(なりか)が急に学院を欠席した
見舞いに行きたいと静音(しずね)さんから
都島(みやこじま)家にアポをとってもらった
断られるかも知れないと思ったが…
あれ以来だな
（扉が開く音）
（使用人）お待ちしておりました
（伊月）ん…
（使用人）
友成(ともなり)様がいらっしゃいました
成香 大丈夫か？
成香？ あっ…
お… お久しぶりです
（武蔵(むさし)）うむ 入れ
あ… あの 成香は？
（武蔵）最近 娘の人づきあいに
干渉しているようだな
（伊月）
協力させていただいています
協力か
（伊月）あの 成香の
学院での評判は知っていますか？
（武蔵）多少はな
成香は お前が思っているほど
守られる必要はない
守るなんて
上から目線で考えていません
（武蔵）ならいい
仕事がある 失礼する
（武蔵）成香は道場にいる
（伊月）え？
（伊月）体調は悪くないのか
ま… 待ってください
（武蔵）ん… 何だ？
（伊月）子供の頃 勝手に成香を
連れ出してすみませんでした
あの時 叱られたのに
ちゃんとお詫(わ)びしていませんでした
叱る？ 礼を言ったはずだが
え… でも確か…
（武蔵）娘を連れ回したのは貴様か
（伊月）ヒッ…
…て 言ってましたよね？
そのあと こう言ったはずだ
次は お前を存分に楽しませてやる
ヒヒッ
（ドアが開く音）
（武蔵）おっ？
（伊月）うわあ～
ああ…
（伊月）怖い顔で言うから
（武蔵）娘が楽しませてもらった
お返しをしたかったのだが ん…
（伊月）そうでしたか
俺の誤解だったんですね
すみませんでした
誤解は いつか解ける
成香が受けている誤解も
いずれは解ける
あ…
（武蔵）その先こそ実力勝負だ
（成香）い… 伊月！
どうしてここに？
見舞いに来たんだが…
（成香）え… いや ちょっと
突き指しただけだ
突き指… 競技大会は平気か？
ああ このくらいなら問題ない
当は今日も休むつもりは
なかったんだが 父が過保護でな
無理やり病院に連れて行かれたんだ
過保護…
しかし そうか！
伊月は私を心配して
わざわざやって来たのか
元気そうで よかった
稽古中 邪魔したな
（成香）じゃ… 邪魔なものか！
せっかく久しぶりにここへ…
あっ！
伊月 覚えているか約束を
あ？
この前 テニスの練習試合で
勝った時の権利を い… 今使いたい
わ… 私と一緒に
お出かけしてくれまひぇんか
（伊月）どこへ行くのかのと思えば
この駄菓子屋か
懐かしいな
そうだろう
ここには 私たちの思い出が
たくさん詰まっている
成香は今もここに来てるのか？
ほぼ毎日来ているぞ
昔はいつもここで買って
そばの公園で食べただろう
久しぶりに行こう
成香は子供の頃のこと
よく覚えてるんだな
今の私があるのは
あの頃のおかげだからな
自分の弱さを
受け入れることができたのも…
ああ この前言っていたな
誰かに教わったって…
やっぱり忘れているんだな
伊月に教えてもらったんだぞ
え？
あの時も 父に叱られてだったか
めそめそ泣いていた私を
ここに連れて来てなぐさめてくれた
伊月は強い
私よりずっと強くて
それが うらやましかった
でも 伊月は…
（成香）伊月は
どうして そんなに強いんだ？
強くはないよ
あ…
本当は俺だって
大人に叱られたら怖いし
虫も雷も前は怖かった
そう… なのか？
うん
俺は自分が弱いって知ってるから
必死になれるだけだ
（成香）その言葉は
今も私の胸に刻まれている
そうか
（伊月）必死か
昔も今も俺は同じだな
成香も必死でやってきたんだな
（成香）フフッ
さすがに これは私の特権だろう
何のことだ？
こうして
２人きりで出かけることだ
此花(このはな)さんはあると言っていたが
あれは きっとブラフに違いないし
天王寺(てんのうじ)さんも家が厳しいだろうしな
ブラフって いや どちらとも
一度ずつ 一緒に遊びに行ったぞ
えっ？ ど… どこへ？
ゲームセンターとか
ゲ… ゲームセンターだと？
ずるいぞ ２人とも
わ… 私の知らないうちに
別に対抗心を
燃やすことじゃないだろ
（成香）燃やすさ
あ？
（成香）だって 伊月と
最初に出会ったのは私だったんだ
なのに 伊月は気づけば
いろんな人たちに慕われているし
もしかして
ヤキモチを焼いているのか？
な～っ！
ヤ… ヤキモチって
わ… 私は別に そんなつもりじゃ
だよな 悪い 俺も変なこと言って
（成香）いや… 焼いてる…
（伊月）え？
わ… 私は ヤキモチを焼いてる
あ…
（伊月）成香 行くぞ
（成香）ん？
ゲームセンターでもどこでも
案内する 一緒に行こう！
あ… ハハッ
（花火の音）
（伊月）すごい人だな
（雛子(ひなこ)）半分は使用人とかだと思う
生徒の家族じゃないのか？
ん… ここの生徒の親は
だいたい毎日忙しいから
じゃあ華厳(かげん)さんも来てないのか
（静音）その代わり私が来ました
（伊月）静音さん
俺たちを送って帰ったのかと
（静音）華厳様にお嬢様の撮影を
命じられてますので
む… 恥ずかしいからいい
（静音）あとで伊月さんとも
鑑賞会をしましょう
お嬢様は
せっかく痩せられたんですし
し… 静音！
（大正(たいしょう)）おーい 友成 此花さん！
ダンス部門のパフォーマンスが
始まるからグラウンドへ行こうぜ
ダンスが終わったら
俺はすぐに移動だ
スキーの会場は
学院から離れてるからな
（美麗(みれい)）わたくしも
ポロの会場へ急いで移動ですわ
少し遠いのでスケジュールが
きつきつなのですわ
２人とも頑張ってください
（成香）伊月！
（伊月）あ…
成香 大丈夫か？
大丈夫だ
今朝 またクラスメイトに
声をかけられたんだ
試合を応援していると言われた
これも伊月たちのおかげだ
私はもう怖くない
そうか
（アナウンス）ただいまより
ダンス部門の入場です
皆様 拍手でお迎えください
（拍手と歓声）
（旭(あさひ)）やっほー！
（伊月）こうして ついに
競技大会が始まった
（審判）ワンセットマッチ
友成トゥサーブ プレイ！
（伊月たち）お願いします！
（伊月）雛子 もう終わってたのか
（雛子）ん… ブイ
さすが去年の優勝者 余裕だな
伊月は？
なんとか勝った
成香のコーチのおかげだ
ん… 私も助かった
どうする？
２回戦まで時間があるし
他の競技を見に行くか？
（雛子）ん…
本当は天王寺さんや大正くんの
競技も見てみたかったけど
それなら こっち
（伊月）ん？
おお！ 中継か
（大正）引っ越しのタイショウを
なめんな～！
サマーゲレンデでスピードは
出せないって言ってなかったか？
（美麗）オーッホホホホッ
この声は…
（笑い声）
楽しそうだな
輝いてる
成香は いないみたいだな
無事に勝ち上がってる
どこかで休憩してるんだろう
（女子生徒）あ あの… 此花さん
遠慮してもらうか？
ううん 行ってくる
都島さんも頑張ってたから
分かった じゃあ あとでな
（女子生徒）試合すごかったです
（女子生徒）感動しました
（雛子）
どうもありがとうございます
（成香）伊月？
（伊月）あ…
成香 ここにいたのか
ああ 試合の合間に散歩していた
突き指は？ 問題ないか
まったく問題ない
むしろ調子がいいぞ
去年はこんなふうに
散歩もできなかった
本当に伊月のおかげだ
俺のおかげじゃない
成香が頑張ってるんだ
周りにも それが伝わってる
だから もっと胸を張って…
いや 違うな
今までも頑張ってきたよな
あ…
（伊月）
成香は俺の知らないところでも
ずっと頑張ってきた
その分が今
ようやく実っているだけだ
よく頑張ったな
いろんな誤解をされてきたのに
よく諦めなかった
ううっ…
成香？
（成香）な… 何でもない
し… しばらく
こっちを見ないでくれ
あ…
（成香）い… いつも雑な態度で
急にそういうこと言うの ずるいぞ
あ… ごめん
落ち着いたか？
（成香）ああ
（伊月）少しずつ 成香にとっての
特別が増えればいいな
特別？
前に こうして話せるのは俺だけで
特別だと言ってただろ
だから 俺みたいな相手を
どんどん増やせたらいいなと思って
あ…
じゃあ そろそろ戻ろうか
（成香）待ってくれ
成香？
どうした？
違う
違うぞ 伊月 それは違うんだ
伊月のおかげで私はいろんな人と
話すことができるようになった
此花さんに 天王寺さん
大正くんに 旭さん
それに最近は北(きた)くんとかも
話せるようになったんだ
ああ
（成香）でも 私にとって伊月は…
い… 伊月 私は… 私はだな
私は 伊月だけだ
はっ…
（成香）仮に 私がこの先
どれだけの友達を作ったとしても…
私にとっての特別は伊月だけだ
未来永劫 伊月だけだ！
あ…
（成香）だから伊月みたいな相手は
絶対に作れない
それだけは
どうか忘れないでほしい
（雛子）伊月？
（伊月）あっ え？ ああ…
何かあった？ ぼーっとして
（伊月）いや 何も…
うん ちょっと…
大事なことがあったんだ
大事な？
ああ
よし ２回戦 気合い入れて行くか
終わったら また迎えに行く
（雛子）ん 伊月も頑張って
あ？
（灘(なだ)）相変わらず
取り入るのが好きだな
お前は…
みんながみんな⸺
お前みたいに取り入るのが
得意なわけじゃないんだよ
（伊月）この男のおかげで
俺は自分の問題に気づけた
感謝していい
でも 成香にとった態度は
やっぱり許せない
（審判）ワンセットマッチ
トゥサーブ灘 プレイ！
（伊月）お前にだけは
負けてたまるか
（審判）
ゲームセット ウォンバイ友成
（伊月）ギリギリ勝てた
（灘）お前 やるな
あ… それはどうも
（灘）１つだけ 教えてくれよ
お前 此花さんと
どういう関係なんだよ
（伊月）え？
（伊月）
もしかして 雛子のことを？
お前の家が此花グループの
系列だと聞いたが
それなら他にもたくさんいる
お前だけ妙に親しく見える
あ… 誰にも言わないでください
実は此花家で働いているんです
親の指示で礼儀作法を学ぶために
あっ… そうか
どっちにしろ
此花さんは高嶺の花か
あの もしかして…
（灘）友成 あえて言う
俺はお前のことが
好きになれそうにない
あ… 残念ですが 分かりました
でも 都島さんには
あとで謝っておく
あ…
（伊月）
３回戦で俺はあっさり負けた
雛子は見事に
女子シングルスで優勝した
ハア… 疲れた
ご褒美はアイスがいいかな
フフッ
あの 何かあったんですか？
（男子生徒）え？ ああ
途中で空調システムに
トラブルが起きたとかで
剣道だけ進行が遅れたみたい
（伊月）
それで観客が増えているのか
（男子生徒）
でも もう準決勝が始まるよ
（伊月）成香 大丈夫か？
こんな大勢に見られて
緊張しないといいが
よし 集中しているな
（審判）始め！
（成香たち）やーっ！
（伊月）竹刀を持つと
いつもと違って大きく見える
（女子生徒）あれって都島さん？
（女子生徒）
ウワサどおりすごく怖そうね
あ…
（女子生徒）剣道女子は
都島さんが強すぎるからって
参加者が減ったらしいよ
（女子生徒）そうそう
全然 手加減してくれないって
（女子生徒）ええ…
（伊月）あっ…
（審判）勝負あり！
えっ… 今こっち にらんだ
ヤダ 怖い
（伊月）なんで こんな…
このままじゃ また去年の
二の舞になってしまう
いや ひとつだけあるか
勝ちを譲れば…
（成香）その発想はなかったな
あっ 成香
わざと負けて
自分を弱く見せるのか ふむ
成香 今のは
ただのひとつの案というだけで…
問題ない
うまくやってみせるさ ハハッ
ああ…
（審判）始め！
（成香たち）やーっ！
ん…
（女子生徒）めーん！
（男子生徒）あれ 都島さん…
（男子生徒）
なんだか調子悪そうだな
（伊月）
この作戦は恐らくうまくいく
成香は負けて
もう怖がられないだろう
でも 俺は…
何を望んでいるんだろう？
伊月は どうしたいの？
えっ？
俺は…
俺が好きな成香は
いつも まっすぐで…
不器用だし 泣き虫だけど
だから強くなろうとしていて
それを誇りにしている
はっ…
（伊月）そうか 同じなんだ
雛子も天王寺さんも
自分の弱さをよく知っていて
それでも強くあろうと
しているからこそ
あんなふうに胸を張って
笑顔になれるんだ
（伊月）雛子 俺…
多分 大丈夫
あ？
もし都島さんが勝って
変な空気になっても
伊月が本気で褒めれば
それで全部 解決すると思う
（伊月）どういう意味だ？
だから伊月は
ちゃんと自分の言葉を伝えて
あっ…
成香！
（女子生徒たち）えっ？
思いっきり やっちまえー！
（成香）あ…
（女子生徒）小手ー！
めーん！
（審判）勝負あり！
ん…
（拍手）
（男子生徒）
なあ 今のってすごいよな
（男子生徒）うん
俺 ちょっと びっくりした
（女子生徒）
都島さんってすごいね！
あ…
うっ…
ヘヘッ
（雛子）ほら 私の言ったとおり
伊月のことは
私が一番知ってるから
ありがとうな 雛子
あ…
（男子生徒）
おはようございます 此花さん
（女子生徒）おはようございます
（伊月）高嶺の花か
俺にとって この学院は
高嶺の花だらけだ
それでも いつか…
（美麗）
友成さん おはようございます
あ…
おはようございます 天王寺さん
今日は久しぶりのお茶会
楽しみですわ
俺も楽しみです
（成香）伊月～！
（伊月）あ…
むっ…
おはよう 成香
おはよう 聞いてくれ 伊月
家の近くに新しいお店が出来ていた
（伊月）お店？
何のお店ですの？
（成香）なんでも
有名なパティシエの店らしくて
何のお話ですか？
（成香）ああ
（美麗）
お店のお話も気になりますが
皆さん
授業に遅れてしまいますわよ
（成香）ああ…
（雛子）ええ
（伊月）そうですね
（伊月）
いつか みんなと肩を並べて
歩いていきたい
♪～
～♪